Домашняя работа
===============

Биквадратное уравнение
----------------------
a * x^4 + b * x^2 + c = 0

Массивы 
-------
Пользователь вводит строчку символов.

Например, пользователь вводит: "aaaabbaab"

Нужно посчитать сколько символов каждого вида 
и вывести на экран таблицу вида:

 Буква  |   Количество
------- | --------------
  a     |   6 
  b     |   3 

Вывести последовательность "Look and Say" 
-----------------------------------------
Пользователь вводит количество членов последовательности для вывода.

Например, пользователь ввёл N = 7, нужно вывести 7 строк:
```
1 
11
21
1211
111221
312211
13112221
```

Классификация символов
----------------------
Пользователь вводит строчку, например: "325dew&#@sfdjJJLLТест"
Каждый символ надо классифицировать.
* 0..9 - цифры
* A..Z, a..z - английские буквы
* всё остальное - спецсимволы
* А..Я, а..я - русские буквы (работает на русской Windows - cp866) - как получится

В конце работы вывести сколько каких символов в строке.
 
Черепашка
---------
Дана таблица N строк, M столбцов.
В каждой клетке записано целое число (вводим из текстового файла "turtle.txt").
Черепашка начинает ползти из верней левой клетки (0,0) в нижнюю правую.

Черепашка может ползти только вправо и вниз.
Когда черепашка проползает по клетке, она "съедает" число (прибавляет к своей сумме).
Если в клетке отрицательное число, то она "худеет" на это число.

Черепашка должна выбрать оптимальный маршрут, чтобы набрать максимальную сумму.
Нужно вывести максимальную сумму и сам маршрут (как она будет ползти).
Нарисовать таблицу и обозначить ```*``` где она проползёт.

 .  |   0     |  1     |  2 
--- | ------- | ------ | --------
 0  |  1   *  |  1     |  6
 1  | 100 *   |  2 *   | 10000 *
 2  |  100    |  1     |  7    *
 3  |  3      |  2     |  4    *

Сумма: 10114






